અહીં આવે કથાઓ આ આવરી હતા
સપ્તાહમાં 5 ટીવી ન્યુઝરૂમ એલોન
હાસ્યજનક મુદતો માટે ભરેલું માણસ મસ્ક
જન્મ હજુ સુધી અન્ય પરીક્ષણ ઉડ્ડયન ધરાવે
આગામી વર્ષે તેના મંગળ સ્પેસશીપ
એક પ્રમાદી માલિક સાથે ચાર્જ કરવામાં આવી છે
આગ કે 300 એકર નાશ શરૂ
એરિઝોનાના કોકોનિનોમાં ઘાસની જમીન
નેશનલ ફોરેસ્ટ એ નવા અભ્યાસ બતાવે છે કે
રેન્સમવેર લક્ષ્યોના અડધાથી પણ ઓછા લોકો
વાસ્તવમાં ફાઇલોને પાછી મળી છે અને
રોબોટ્સ માટે ransomware આગામી મોટી છે
સુરક્ષા કથાઓ આ કથાઓ છે
જમણી તરફ આવવું ગમે ત્યાં ન જાય
શું તમે વિચારોગીક ગિયરબેસ્ટ પર ખરીદી કરો છો?
બી અને એચ ફોટો વિડિઓ ઇબે અથવા એમેઝોન અથવા પણ
જો તમે શ્રાવ્ય એક મફત ટ્રાયલ માંગો છો
તમને શ્રેષ્ઠ સોદા અને સમર્થન મળશે
અમે ફક્ત મુલાકાત લઈને પેદા કરીએ તે શો
શોપિંગ સાઇટ્સ જે તમે પહેલાથી જ વારંવાર
અમારી વેબસાઇટ મુલાકાત પર લિંક્સનો ઉપયોગ કરીને
શ્રેણી 5 ટીવી સ્લેશ પાર્ટનર્સ માટે
સંપૂર્ણ અને ક્યારેય વધતી જતી યાદી અને અમને મદદ
આ શો જેવી વધુ મુક્ત સામગ્રી બનાવો
અમારા ભાગીદારો સાથે ખરીદી બદલ આભાર
અને આ જોવા માટે આભાર
વર્ગ-પાંચ ટીવી ન્યૂઝરૂમ આવરી
સહેજ સાથે સપ્તાહની ટોચ ટેક કથાઓ
લિનક્સ પૂર્વગ્રહ
હું જેફ વેસન છું અને અહીં ટોચ છે
વાર્તાઓ અમે આ અઠવાડિયે એલન અનુસરી રહ્યા છીએ
હાસ્યજનક મુદતો માટે ભરેલું માણસ મસ્ક
હજુ સુધી એક બીજો વિસ્ફોટ થયો છે
આગામી તેના મંગળ સ્પેસશીપ પરીક્ષણ ફ્લાઇટ્સ
વર્ષ તેણે સાઉથમાં પ્રેક્ષકોને કહ્યું હતું
ઑસ્ટિન ટેક્સાસમાં સાઉથવેસ્ટ તહેવાર દ્વારા
લાગે છે કે અમે ટૂંકા ફ્લાઇટ્સ કરવા માટે સમર્થ હશો
પ્રથમ અર્ધમાં ક્યારેક ઉપર અને નીચે
આગામી વર્ષે તેમણે તેના પર એક ઘેરી સ્પિન મૂકી
એમ કહીને કે તે આવશ્યક છે કે
મનુષ્યો પહેલાં લાલ ગ્રહ સુધી પહોંચે છે
આગામી વિશ્વ યુદ્ધ અને એમ કહીને કે મંગળ
વસાહત એક ની તક ઘટાડશે
વિસ્તૃત નવા ડાર્ક યુગ જો પરમાણુ
સંઘર્ષ પૃથ્વી પર જીવન નાશ કરવા હતા
પરંતુ અમે તેનાથી વસ્તુઓને આશાવાદી રાખીએ છીએ
તેથી તે વિશે પૂરતી એક શબ્દમાળા પછી
નિષ્ફળ રોકેટ્સ અને નાદારી નજીક
સ્પેસએક્સે આ ફાલ્કન સાથે વિશ્વના wowed
ફેબ્રુઆરીમાં ભારે ઉડાન હાઇલાઇટ્સ
ઇવેન્ટના સાઉન્ડટ્રેકમાં ડેવિડ
મંગળ પર બોવીનું જીવન બતાવવામાં આવ્યું હતું
અંતિમ તહેવાર પર પ્રતિભાગીઓ
અલબત્ત મિશનનું લક્ષ્ય મંગળ છે
વસાહત
ઇવેન્ટ કસ્તેરે શું કર્યું તેનું એક ચિત્ર દોર્યું
તેમને લાગ્યું કે આવા સમાજની જરૂર પડશે
સફળતા માટે ક્રમમાં જેમ દેખાય તેમણે
તેમણે સંભવિત વિશે ઉત્સાહિત હતી જણાવ્યું હતું કે,
એક નવા ઉદ્યોગો લોન્ચ કરવા માટે
સંપૂર્ણપણે તાજા પ્રારંભિક બિંદુ
મંગળને પીઝા સાંધા અને એક દિવસની જરૂર પડશે
લોકોએ મંગળ બારની જરૂર પડશે
પર પોતાને અભિનંદન અભિનંદન
અમારા પર ગમે તેવું ગમે છે
એલોન મસ્ક વ્યક્તિગત અભિપ્રાયો
અહીં પ્રવર્તમાન મૂડ એ છે કે તે એક છે
સર્વોચ્ચ હુકમના સ્વપ્નદ્રષ્ટા અને જો તે
અમને મંગળ પર જવાનો પ્રયત્ન કરતું નથી
હું જવાની આ વિચાર ગમશે
મંગળ હું તે કરું છું તે કંઈક છે જે અમે કર્યું છે
ક્યારેય કર્યું નથી તેનો અર્થ અમે વિશે વાત કરી છે
હા તમે કેટલા કહી શકો છો કે
તે વિશે મને ખબર છે કે હું તેનો અર્થ અમે પહોંચી ગયા છો
આપણા સમાજમાં અને અમારી વૈશ્વિક માં સમય
બધું જ્યાં અમે માત્ર હું જેવી લાગે છે
અમે બધું જ કર્યું છે તમે જાણો છો
અમે કેટલાક પર વ્હીલ પુનઃશોધ કરી રહ્યા છીએ
વસ્તુઓ પરંતુ તે છે પરંતુ અમે LTE મળી છે
આગામી વર્ષ ચંદ્ર પર ઇન્ટરનેટ કે નથી
ઠીક છે હા, પરંતુ હું તેનો અર્થ આ માટે છે
આ એક બની જાય છે તે લે છે
ત્યાં છ મહિનામાં એલોન ગોના છે
ભૂલી માટે કેટલીક ઝડપી પ્રક્રિયા છે
માર્સ હા માટે તમે મને ખબર છે કે તે આવી રહ્યું છે
નવા બિલ્ડીંગ સાથે અથડામણમાં કામ કરતા
પ્રસ્થાનના સ્વરૂપો હા અને વસ્તુઓ જેવી
આ તે છે જ્યાં તે અમને લઈ જઇએ
આગામી વર્ષ અનુમાન જ્યારે અમે તે જાણતા હશે
ટેસ્ટ ફ્લાઇટ્સ શરૂ કરે છે મને લાગે છે કે તે છે
જ્યારે આપણે ખરેખર જાણીએ છીએ કે શું છે
તેઓ અત્યાર સુધી યોગ્ય અને હું પરિપૂર્ણ કરી છે
પેલોડ કદથી તેનો અર્થ એ છે કે તે
તેના ફાલ્કન હેવી ઇલેવનને લાગે છે કે તે આવી હતી
કહેવાય છે કે તે સેટ કરવા માટે પૂરતી નથી
એક સંપૂર્ણ વસાહત જેથી તમે કરવા માટે તેમ છે
સંભવતઃ મને તમને બહુ જ ખબર છે
ફ્લાઇટ ક્યારેય નહીં લાગે છે હા વધુ SpaceX છે
અવકાશ યાત્રાની કિંમતમાં ઘટાડો કર્યો
એકદમ જેથી તેમના ધ્યેય એક છે
તે જ સમયે અનેક ફ્લાઇટ્સનું સંશોધન કરવું
સમય અને અરે અમારા લોકો પોડ અને અહીં છે
અહીં અમારા અધિકાર હું અર્થ કોણ જાણે છે
તમે જાણતા હશો કે તેઓ શું કરે છે
જગ્યાએ નિષ્ફળ-સલામત હોય છે કે જે
તમે જાણો છો કે દરેક જહાજ ચોક્કસ હશે
લોકોની ચોક્કસ સંખ્યા
એમએમ-હમ્મ પૂરી પાડે છે જેથી જો ન થાય
બનાવવું
જે લોકોએ તેને બનાવી છે તે નથી
જ્યાં સુધી બધા નમુનાઓ માટે પાણી વગર
તમે મેટ ડૅમૅનને બૂમ પાડી દીધું છે
બટાટા તમે બરાબર છો તે વાસ્તવિક છે
જીવન સારી રીતે થયું છે
ફિલ્મ ઠીક છે પરંતુ વૈજ્ઞાનિકોએ કહ્યું છે કે
તે કદાચ સૌથી વધુ વાસ્તવવાદી રસ્તો છે
વાસ્તવમાં બટાટા પર વધવા માટે
મંગળ વાહ હા
રસપ્રદ જેફ હું તમને માત્ર પ્રકારની ખબર
ત્યાં જાણતા માં પથ્થરમારો કે જેથી જો તમે હતા
બટાકાની પર જિજ્ઞાસા આશ્ચર્યજનક છે
અદ્ભુત ઠીક જવા માટે
એક પ્રમાદી માલિક સાથે ચાર્જ કરવામાં આવી છે
300 એકર જમીનનો નાશ કર્યો
નેશનલ ફોરેસ્ટમાં ઘાસની જમીનની અંદર
એરિઝોના પર પ્રમાણો અહેવાલ
સૂકવેલા આગને આગથી ભાંગી પડ્યા પછી આગ
કેન્દ્રીક પાર્ક નામના વિસ્તારમાં ઘાસ
લગભગ ફ્લેગસ્ટાફ લગભગ 30 અગ્નિશામકો
હેઠળ રોશની લાવવા માટે સક્ષમ હતા
જો એક દોષી દોષિત હોય તો એક દિવસમાં નિયંત્રણ
ડ્રૉન્સ માલિક દંડ સામનો કરી શકે છે
સમુદાય સેવા અથવા તો એક જેલ
આ બનાવને હાથ ધરવાના સજા
છેલ્લા અઠવાડિયે અગ્નિશામકો preemptively સેટ
આજુબાજુનાં ઘાસના મેદાનમાં પ્રકાશ
લોકલ સીમાચિહ્ન પવિત્ર ચેપલ
નાના ચર્ચ હતી તે સુનિશ્ચિત કરવા માટે કબૂતર
જ્યોત ચેતવણીઓ દ્વારા ધમકી આપી નથી
ડ્રાઈવરો માટે જારી કરવામાં આવી હતી કારણ કે આ વિસ્તારમાં
આગમાંથી ગાઢ ધુમાડોને ડ્રાઇવિંગ બનાવ્યું
દ્વારા રસ્તાઓ પર મુશ્કેલ પરિસ્થિતિઓ
કેન્ડ્રિક પાર્ક પ્રદેશ હવે જ્યારે તે છે
યુએસ નેશનલમાં ડ્રોન ઉડાવવા માટે કાનૂની
વનમાં સખત નિયમો છે
શાસન ક્યારે અને ક્યાં હોઇ શકે
લહેરાતો drones લહેરાતો ન હોવું જોઈએ
અરણ્ય વિસ્તારો કે ન તો વિસ્તારોમાં ક્યાં
2017 હેલિકોપ્ટરમાં જંગલી આગ સક્રિય છે
ખૂબ જ જલદી આગ હલ કરવા માટે મદદ
એક પ્રમાદી લેવાથી જંગલોને હાનિ પહોંચાડવામાં આવી હતી
ઝગઝગાટના ચિત્રો હવે ના પાયલોટ
માનવરહિત હસ્તકલા ઓળખી ન હતી
અને અગ્નિશામક વિમાનો અને હેલિકોપ્ટર
માં મોસમી આગ સામનો કરવા માટે મદદ
અન્ય પ્રદેશો પણ અસ્થાયી રૂપે છે
એક સાથે અથડામણ ભય માટે ઊભેલું
ડ્રોન તે કમનસીબ છે કે મનોરંજન
પ્રમાદી ઉપયોગ આ સ્તર પર આવી છે જ્યાં
લોકો જાણતા નથી કે તેઓ શું છે
વાસ્તવમાં તમે અસ્થાયી રૂપે જાણો છો
પરિસ્થિતિઓમાં ઓહ હા, જો સ્માર્ટ હોવ તો
તમે એક પ્રમાદી ઉડાન તેમ છો
હું તેનો અર્થ એ કે મને ખાતરી છે કે તે સરસ ઠંડી છે
વન આગ ફિલ્મ માટે ફૂટેજ પરંતુ જો
તમે લોકોને સમર્થ થવાથી અટકાવી રહ્યાં છો
કે આગ કે ઠંડી નથી બહાર મૂકી
અથવા જો તમે આગ સારી બનાવી રહ્યાં છો
પણ કોઈ હું આ પ્રમાદી કિસ્સામાં અર્થ
ફ્લાયર તે જેવી તેઓ તૂટી ઈરાદો નથી
અને તેને બર્ન કરો જેથી અમે સેટિંગ હોવું જોઈએ
અપ ડ્રોન વીમા ઉદ્યોગ જેવા પણ
મને લાગે છે કે જો આપણે બૅક અપ કરીશું અને
વિશે વિચારો અને હું સમગ્ર ખબર નથી
તમે જે આ વિશે વિગતો ખબર
ફ્લાયર એ તેના તમામ ડ્રોનનું પ્રથમ હતું
આગ પર પડેલા જેથી મને તે કહે છે
કદાચ ગેસ સંચાલિત અધિકાર હું કરશે
તે બેટરી સંચાલિત પ્રમાદી નથી અપેક્ષા
ના, અને જો તે કેસ છે તો આ એક છે
આ જેવી વ્યાપારી ફ્લાયર નથી
કોઈક જે મારા જેવા માત્ર એક શોખના છે
તેના ઇલેક્ટ્રિક ડ્રૉન્સ સાથે તમને અધિકાર છે
હું વૃક્ષો આસપાસ ઉડતી છું ખબર
અને સુરક્ષિત રીતે તેમને નીચે લાવવા અને જો
તેઓ ક્રેશ થઈ જાય છે અને તેઓ તેમાં અટવાઇ જાય છે
શાખાઓ અને હું રુદન કારણ કે હું માત્ર ગુમાવી
$ 600 ડ્રોન હાર્ડવેરમાં તે જ રીતે છે
તે મારા માટે જાય છે પરંતુ તેથી અમે તેઓ પાસે જ હોવી જોઈએ
એક ગ્રાહક ફ્લાયર વ્યાપારી હોવું જોઈએ
ફ્લાયર અથવા તે વિશે પૂરતી ગંભીર હોઈ કે
તેમણે વાણિજ્યિક હેતુઓ માટે તેનો ઉપયોગ કરી રહ્યું છે હું
એવી અપેક્ષા રાખશે કે જ્યાં સુધી તમે હમણાં જ નહીં
ગંદા ભભકાદાર સમૃદ્ધ અને તમે માલિક છો
ખરેખર મોંઘી ગેસ સંચાલિત પ્રમાદી
હવે નહીં પરંતુ નિયમો છે
અને એવા કાયદા છે જે કહે છે કે જો તમે
વ્યાપારી ઉડતા હતા નિયમો છે
અને હા તમારે વીમો ઉતરે છે તેથી ઠીક છે
જો તે ઉડતી હતી તો તે ઉડતી હતી
વી વગર તે એફ છે કારણ કે હું
ખબર નથી પછી તમે જાણો છો કે કોણ જવાબદાર છે
તે માટે જે ચૂકવણી કરે છે તે માટે ચૂકવણી કરે છે
નુકસાન હા તે પ્રશ્ન છે
તે કેવી રીતે જોવા માટે ખૂબ જ રસપ્રદ રહેશે
એક બહાર ભજવે હવે હું કરવા માંગો છો તે
દેખીતી રીતે તે શા માટે છે તે વિશે વધુ જાણો
તેઓ તેને હા મળી તેથી તેમણે અપ fessed
કારણ કે તમે અન્ય વ્યક્તિને જાણો છો
જે એક પ્રમાદી ઉડતી હતી અને અવરોધે છે
કટોકટી સેવાઓ તેઓ ક્યારેય તેમને મળી નથી
અધિકાર છે કારણ કે એક પ્રમાદી કિલોમીટર હોઈ શકે છે
દૂર અને ફરીથી
આ એ તમારા સરેરાશ નથી
ગ્રાહક drones આ અધિકાર છે
આ મોટા ભારે drones કે હોઈ શકે છે
કિલોમીટર દૂર 3 ડી દ્વારા ફરવા
ગોગલ્સ અને વર્ચ્યુઅલ રિયાલિટી હા હા
તે સાચું છે કે તે કેવી રીતે એક આકારો
એક આઘાતજનક માં એમએમ-હમ્મ બહાર બધા અધિકાર
સાક્ષાત્કાર ગુનેગારો સાબિત થયા
અવિશ્વાસુ ઓહ નવું અભ્યાસ બતાવે છે કે
રેન્સમવેર લક્ષ્યોના અડધાથી પણ ઓછા લોકો
વાસ્તવમાં અપ પગાર તેમની ફાઈલો પાછા વિચાર
રણસ્મવેરની માંગણીની ચૂકવણી એક મહાન છે
તમારા પૈસા બંને ગુમાવવાનો અંત અને
એક અભ્યાસ મુજબ આ તમારી ફાઇલોને
સુરક્ષા કંપની સાયબર ધારથી જે
Ransomware દ્વારા હિટ તે મળી
ચેપ શ્રેષ્ઠ બીઇટી કદાચ છે
માત્ર સર્વેક્ષણ બેકઅપ માંથી પુનઃસ્થાપિત
માહિતી સુરક્ષા મતદાનના આધારે
વ્યાવસાયિકો અડધા કરતાં ઓછા મળી
જે લોકો ખંડણી ચૂકવે છે, તેઓનો અંત આવે છે
તેમના ડેટા પાછળનો અહેવાલ કહે છે કે 55
સર્વેક્ષણ કરેલ લોકોની ટકાવારી
એક માલવેર ચેપ તેમના મથાળે સ્પર્શી
2017 માં સિસ્ટમો સૌથી વધુ હતી
80% ઉત્તરદાતાઓ મૉલવેર સાથે દર
ચાઇના માં કંપનીઓ દ્વારા અનુસરવામાં 74%
અને મેક્સિકો અમેરિકામાં 70 1.9 ટકા
50 3.8 ટકા ઉત્તરદાતાઓ હિટ હતા
રેન્સમવેર દ્વારા સહેજ અડધા ભાગમાં
યુકે ચાળીસ નવ બિંદુ પાંચ કરતા
ટકા હિટ હતી
એકંદરે સિત્તેર બે બિંદુ ચાર ટકા
જેની ચેપ લાગ્યો હતો
રેન્સોમાવેર તેમના ડેટા મેળવવા માટે સક્ષમ હતા
પાછા તેમાંથી મોટાભાગના હતા
કંપનીઓ કે જે ખંડણીને અવગણશે
તેમની સિસ્ટમોની માગણીઓ અને પુનઃસ્થાપિત કરે છે
અનિચ્છિત બેકઅપ નકલોનો અભ્યાસ મળી આવ્યો
કે એંસી છ બિંદુ નવ ટકા
જે લોકોએ માગ ચૂકવવાનો ઇનકાર કર્યો હતો
તે તેમની માહિતી પુનઃસ્થાપન અંત
જે માગ માટે ગુફા અને ચૂકવણી
ખંડણી ચાળીસ નવ પોઇન્ટ ચાર ટકા
જણાવ્યું હતું કે તેઓ જ્યારે તેમના ડેટા પુનઃપ્રાપ્ત કરી
50.6% ગમે તે રીતે હારી અંત
ટૂંકમાં આઘાતજનક નિષ્કર્ષ એ છે કે
ગુનેગારો હંમેશાં સાચા નથી હોતા
તેમના કામ સાંભળવા માટે કે જેથી ઘણા
લોકો વિશ્વસનીય ડિસ્કનેક્ટ થયેલ બેકઅપ ધરાવે છે
હા આ એક સાથે ભય છે અને
ransomware સાથેના જોખમો એ છે કે તે
ફક્ત તમારી ફાઇલોને એન્ક્રિપ્ટ કરતું નથી
સર્વર અને તમારા કમ્પ્યુટર્સ તે એનક્રિપ્ટ કરે છે
તમારા બૅકઅપ પરની ફાઇલો જે યોગ્ય છે
શું થાય છે જો
તમારી પાસે બેકઅપ નથી અને તમે નહીં કરો
ખંડણી ચૂકવો ત્યાં ત્રીજા વિકલ્પ છે
અથવા તમારી પાસે ચૂકવણીનો બેકઅપ નથી
છેલ્લા ખાઈ પ્રયાસ તરીકે ખંડણી અને તેઓ
મારફતે આવ્યા નથી હા
આ વિચારવાનો બીજો એક રસ્તો છે
પાછા માહિતી કે ખરેખર તમે મારા ખબર છે
તે જવાબ ખૂબ જ હશે જો ઠીક છે
બી - પરંતુ તમને ખબર આશ્ચર્ય થઈ શકે છે
કે મારા જવાબ કદાચ ઠીક હશે
કદાચ કદાચ એક વિકલ્પ છે
કારણ કે આ સાથે શું થાય છે
આ પ્રકારની વસ્તુઓ રણસ્મવેર અને અને
અને ઘણી વાર માસ્ટર હોય તેવી વસ્તુઓ
કીઝ આ કી છે જે હેકરો છે
પુનઃપ્રાપ્ત કરવા માટે સક્ષમ થવા માટે બનાવો
ફાઈલો અને તે મુખ્ય કીઓ છે એક વખત
સુરક્ષા ઇજનેરો સાધનો દ્વારા વિસ્મૃત
પ્રકાશિત કરવામાં આવે છે જે લોકોને પુનઃપ્રાપ્ત કરવામાં સહાય કરે છે
માસ્ટર કી ઉપયોગ કરીને તેમની ફાઇલો
ઠીક છે તેથી ESET એ તે કંપનીઓમાંથી એક છે
કે જે મુક્ત કરવા માટે ખરેખર હાર્ડ કામ કર્યું છે
ફાઈલો ડિક્રિપ્ટ કરવા માટે સાધનો અને ત્યાં છે
વાસ્તવમાં સંખ્યાબંધ સુરક્ષા છે
સંશોધન કંપનીઓની સલામતીની જેમ
વિરોધી મૉલવેર કંપનીઓ કે જે કામ કર્યું છે
એક સાથે તેમની રીપોઝીટરીઓ બનાવવા માટે
સાધનો જેથી જે લોકો ચેપ લાગ્યો છે
ખાસ પ્રકારનાં રણસ્મોવેર
ઈન્ફેક્શન્સ તેમની ફાઇલોને જમણે પુનઃપ્રાપ્ત કરી શકે છે
તેથી ફરી તે ખાતરીપૂર્વક તમે છો
જો તમે રન કરો છો તો તમારો ડેટા પાછો મેળવવા માટે
આ મફત કાર્યક્રમ તે કામ કરતું નથી
પરંતુ લોકોને ખબર છે કે ત્યાં લોકો છે
અને કંપનીઓ જે કામ કરી રહ્યા છે ત્યાં બહાર છે
આ મુદ્દાને લડવા માટે સખત છે ખરેખર છે
પ્રોત્સાહક વસ્તુ અને હું વાસ્તવમાં બતાવીશ
તમે તે વેબસાઇટ છે કે હું માનું છું કે તે કોઈ નથી
વધુ ખંડણી ડોટ- org કોઈ વધુ ખંડણી ડોટ
org વધુ ખંડણી અથવા હું હોવું જ જોઈએ
તે ખોટી લખ્યું છે પરંતુ તે તેને રીડાયરેક્ટ કર્યું નથી
કોઈપણ રીતે અહીં અમે કોઈ વધુ ખંડણી છે
org અને તમે જુઓ કે ત્યાં એક ટન છે
લોકો કે જે તમે આમાં સામેલ છે
તમને મુખ્ય એસોસિએટ પાર્ટનર ખબર પડી
બિટડેફેન્ડર ટ્રેન્ડ માઇક્રો એક મોટી છે
મેં કહ્યું છે કે અમને કાયદા અમલીકરણ મળ્યું છે
એજન્સીઓ કે જે તેમની સાથે અન્ય કામ કરે છે
ભાગીદારો કે જ્યાં તે માટે અમે ESET શોધીએ છીએ
ઉદાહરણ કે જેમણે કેટલાક કોડ યોગદાન આપ્યું છે અને
તેઓ પણ તેથી તેમના પોતાના સાધનો વિતરણ
અહીં આપણે શું કરીએ
તેથી ડિક્રિપ્શન સાધનો હવે ત્યાં અન્ય છે
અહીં મહાન માહિતી જેથી તે તપાસો
પરંતુ ડિક્રિપ્શન સાધનોમાં જાઓ અને તમે કરી શકો છો
આ બધા વિવિધ ransomware શોધવા
ડિક્રિપ્ટ અધિકાર ખોટા છે તેથી આ બધા છે
ખંડણી રેન્સમવેર વાયરસ અથવા મૉલવેર તેથી
ચેપ તો હું ઉદાહરણ છું
કટોકટીના ransomware ત્યાં બે સાધનો છે
તેમાંથી એક કેસ્પર્સકી લેબ અને એક
ટ્રેન્ડ માઇક્રોમાંથી અને આ બંને
સાધનો ખાસ કરવા માટે રચાયેલ છે
એનક્રિપ્ટ થયેલ ફાઈલો છે કે જે ડિક્રિપ્ટ
તે ચોક્કસ માલવેરનો ઉપયોગ કરીને જેથી જો
તમે હા નસીબદાર છો ત્યાં એક રસ્તો હોઈ શકે છે
જો તમે ન કરો તો પણ તે ફાઇલો પુનઃપ્રાપ્ત કરવા માટે
બેકઅપ લો અને તમારી પાસે ન હોય તો પણ
જો તમે તેમને પુનઃપ્રાપ્ત કરવા માટે સમર્થ નથી
ખંડણી ભરીને તે એક નથી
નિષ્ફળ-સલામત નથી કારણ નથી
તમારી જાતને સુરક્ષિત કરો કે જે છેલ્લા ખાડો છે
તમને મદદ કરવા માટે સુરક્ષા ઇજનેરોનો પ્રયાસ
હકીકત એ છે કે તમારે સારી આવશ્યકતા છે
બૅકઅપ તમારી પાસે બેકઅપ છે કે જે તે છે
જે કંઈપણ આ જોડાણ તૂટી ગયું
પ્રકારની ચેપ તેથી સ્પર્શ કરી શકે છે
એર-ગેપ્ડ અનપ્લગ્ડ લેન્ડ હોમ ફેરવ્યું
દર અઠવાડિયે અને સ્પર્શ ક્યારેય
નેટવર્ક જ્યારે રેનસ્મવેર એક વાત હા છે
બરાબર
સંશોધકોએ શોધ્યું છે કે તેઓ હતા
માં ransomware સાથે રોબોટ્સ અસર કરવા માટે સક્ષમ
વાસ્તવિક દુનિયામાં આવા હુમલા હશે
વ્યવસાય માટે અત્યંત નુકસાનકર્તા જો રોબોટિક
રેનોસ્વાવેર પાસે સુરક્ષાને સંબોધવામાં આવતી નથી
લાંબા પીસી માટે માથાનો દુખાવો છે અને
સ્માર્ટફોન વપરાશકર્તાઓ પરંતુ ભવિષ્યમાં તે
રોબોટ્સ હોઈ શકે જે કામ કરવાનું બંધ કરી દીધું
જ્યાં સુધી કોઈ ખંડણીને સંશોધકોએ ચૂકવવામાં ન આવે ત્યાં સુધી
સુરક્ષા કંપની ioactive બતાવ્યા છે
કેવી રીતે તેઓ humanoid ચૂંથવું વ્યવસ્થાપિત
સોફ્બેન્ક દ્વારા નિયો રોબોટ અને ચેપગ્રસ્ત એક
વૈવિધ્યપૂર્ણ બિલ્ટ ransomware સાથે આ
સંશોધકોએ જણાવ્યું હતું કે તે જ હુમલો થશે
આ પર કામ
મરીના રોબટ તેમજ ચેપ પછી
રોબોટ તેના અપમાનજનક બતાવ્યા છે
પ્રેક્ષકો અને મેળવવામાં વિજેતા માગણી Bitcoin
પુન: સંગ્રહ કરવા માટે ક્રિપ્ટોકાર્જેન્સી
સિસ્ટમો પાછા સામાન્ય હવે જ્યારે એક નાના
રોબોટ બનાવવા ધમકીઓ શરૂઆતમાં હોઈ શકે છે
જો થોડો વિલક્ષણ જો રમૂજી મનોરંજક
પ્રૂફ ઓફ કન્સેપ્ટ આ હુમલા દર્શાવે છે
સુરક્ષાના અભાવ સાથે સંકળાયેલા જોખમો
અને રોબોટ્સ અને તે કેવી રીતે સંસ્થાઓ
રોજગારી રોબોટ્સ અચાનક ભાગો જોઈ શકે છે
તેમના બિઝનેસ એક થંભી માટે અંગત સ્વાર્થ જોઈએ
તેઓ રણસ્મોવેરનો ભોગ બન્યા છે
સીઝર સીર ઓડો સીટીઓ I / O નિષ્ક્રિય લેબ્સમાં
વ્યવસાય મેળવવા માટે કહ્યું
એક હેકર માટે ખંડણી ચૂકવવા માટે માલિકી
તમે રોબોટ્સ કામ કરવાનું બંધ કરી શકો છો અને
કારણ કે રોબોટ્સ સીધા જોડાયેલ છે
ઉત્પાદન અને સેવાઓ જ્યારે તેઓ બંધ કરે છે
તેઓ નાણાકીય કારણ બનશે કામ
માલિક દરેક નાણાં ગુમાવવા માટે સમસ્યા
બીજું કે તેઓ હવે કાર્ય કરી રહ્યાં નથી
પહેલાંનામાં શું શીખી શકાય તે લેવું
ની સુરક્ષા નબળાઈઓ માં અભ્યાસ
રોબોટ્સ સંશોધકો પિચકારીની માટે સક્ષમ હતા
મરી અને નાઓ રોબોટ્સમાં યોગ્ય કોડ
આ પર સંપૂર્ણ નિયંત્રણ લેવા માટે બનાવવા માટે
સિસ્ટમો તેમને બંધ કરવાનો વિકલ્પ આપે છે
નીચે અથવા સંશોધિત રોબોટ તેની ક્રિયાઓ
સંશોધકોએ જણાવ્યું હતું કે તે એક માટે શક્ય છે
Wi-Fi ની ઍક્સેસ સાથે હુમલાખોર
નેટવર્ક રોબોટ પર ચાલી રહ્યું છે
માં દૂષિત કોડ સંક્રમિત
કમ્પ્યુટરો વિપરીત મશીન રોબોટ્સ નથી
હજુ સુધી સંવેદનશીલ વિશાળ જથ્થો સ્ટોર
માહિતી કે જે વપરાશકર્તા હોઈ શકે છે
પુનઃપ્રાપ્ત કરવા માટે ખંડણી ચૂકવવા તૈયાર છે, પરંતુ
જેમ જેમ કંપનીઓ વારંવાર બેકઅપનો ઉપયોગ નહીં કરે
જો રોબોટ બને તો તેમાંથી સ્રોત પ્રણાલીઓ
Ransomware ચેપ તે પણ છે
વપરાશકર્તા તેને પુનઃસ્થાપિત કરવા માટે અશક્ય છે
અમારી પાસે સામાન્ય છે તેથી જો અમારી પાસે
અમારા રોબોટ્સ તમને હેક કરવાની ક્ષમતા છે
જાણતા હતા તે ગાય્સ તમે જાણતા હતા તે આવી હતી
આવું તે જ રીતે કરવામાં આવશે
કે તેઓ સ્વાયત્ત હેકિંગ કરી શકે છે
તમારી જેમ હમ્મર્સ કારને હું જાણું છું
Wi-Fi શોષણ અને હા તમે જાણો છો
દેખીતી રીતે તમે જેના પર જઈ ખબર
વસ્તુઓ હું વિચારી રહ્યો છું હોલિવુડ બાજુ
મૂવી હું રોબોટ જ્યાં તમે એક મળી છે
મેઇનફ્રેમ કે જે બધા ચાલી રહ્યું છે
કમ્પ્યુટર્સ જો કોઈકને રસ્તો જોવા મળે છે
તમે મને લાગે છે કે મને લાગે છે કે જેમ તમે અધિકાર હૅક
તે હોસ્પિટલમાં મરી હતી
ત્યાં એક અસ્થાયી હા હા તમે જાણો છો શકે છે
કોઈક કે હેક
લોકો સંભવિત રીતે નુકસાન પહોંચાડવા માટે હું ધારી
તમે જાણો છો કે હું સૈદ્ધાંતિક રીતે તેઓનો અર્થ છે
કરી શકે છે અને તમે જાણો છો કે તેઓ પ્રકારની છે
વાર્તા કહે છે કે તમે તમારા પિતા જાણો છો
એક સમસ્યા નથી પરંતુ તમારા પર કોઈપણ ઉપકરણ
નેટવર્ક એટેક માટે પ્રવેશ બિંદુ છે
અધિકાર છે જો રોબોટ પ્રવેશ પોઇન્ટ હતા
હુમલા માટે અને હવે તે રોબોટ છે
એ જ Wi-Fi પર રોબોટ્સને સંક્રમિત કર્યો
તમારા સર્વર એમએમ-હમ્મ અને હવે એક
અચાનક રોબોટ જવા માટે કોડનો ઉપયોગ કરી શકે છે
સર્વરમાં બહાર અને એન્ક્રિપ્ટ કરવાનું શરૂ કરો
ત્યાં જ ફાઇલો છે, તેનો અર્થ એમ કે હું વિચારી રહ્યો છું
ઉત્પાદન કંપનીઓ જે તમે જાણો છો
શાબ્દિક ઘણા ઉદ્યોગો પર હા
તેઓ રોબોટિક્સનો ઉપયોગ કરે છે અને તેનો અર્થ એ કે કોઈક
ત્યાં હેક અને સમગ્ર શટ બોલ
સુવિધા યે હું કલ્પના અર્થ એ છે કે
ઉત્પાદકતા અને નાણાકીય અસર
એક દિવસ માટે ઓટોમેકરને બંધ કરો
પણ અથવા તમે તેને એક શ્યામ પગલું લઈ શકો છો
વધુ અને લશ્કરી અધિકાર અધિકાર પર જુઓ
કારણ કે લશ્કરી મદદથી તરફ કામ છે
ભારે વહન માટે વધુ અને વધુ રોબોટ્સ
આર્ટિલરી અને તમે પણ જાણો છો
આ માત્ર જરૂરી અને વસ્તુઓ જેવી
કે જેથી તમે જાણો છો કે શું થશે જો
તેમનાં રોબોટ્સના નેટવર્કમાં નબળા પડ્યા હતા
જેમ દરમ્યાન દરમિયાન દરમિયાન ransomware દ્વારા
એક યુદ્ધ અથવા કંઈક
જેથી તમે શું કહી રહ્યાં છે કે લાવવા છે
આ લૂપ માટે આ સમાચાર અમે તમને પાછા જાઓ
કસ્તુરી પર અને આપણે ફક્ત તેની પર સેટ કરીશું
મંગળ વસાહત તે આગામી હોઈ શકે છે
આવશ્યક બનો, હું જાણું છું કે તમારું શું છે
વિચારો લોકો, હું શું અર્થ છે તે જોખમ શું છે
ત્યાં છે અને ત્યાં કંઈક છે કે જે
પૂર્ણ કરવાની જરૂર મને લાગે છે કે જવાબ છે
સ્પષ્ટ હા
આ રોબોટ્સ આ શોષણ કરી શકાય છે જો
જે રીતે હું વધુ સુરક્ષા કલ્પના કરી શકતો નથી
એવું નથી કે હું થોડો દૂર ઊડી ગયો છું
હમણાં તે મરીનો સંવેદનશીલ છે
ransomware હું કેવી રીતે આ શક્ય છે
તે વિન્ડોઝ સારી રીતે ચલાવે છે તમને ખબર છે કે તે તે છે
એક મહાન બિંદુ કારણ કે હું તેનો અર્થ અમે ઉપયોગ
દૈનિક ધોરણે અમારી સહાય કરવા માટે રોબોટિક્સ
અને જો તમે આ વિશે વિચારતા નથી
વસ્તુઓ તે એક સમસ્યા બની જાય છે અને તમે
હોસ્પિટલમાં મરી હોવાનું જાણો
ડેટા સ્ટોર કરવા માટે સંભવિત છે
તમે જાણો છો કોઈકને માં ચાલવા અથવા
તમે બરાબર બરાબર ડેટા ચોરી કરો જેથી તમે
કોઇને ખબર પડે છે કે તેઓ કોઈની સાથે વાત કરે છે
રોબોટ મારા લક્ષણો અને મરી કહે છે
ઝડપી તૃતીયાંશ કરે છે અને તમને મોકલે છે
અહીં તમને ત્યાં મોકલવા તમે જાણો છો કે જો
તે તે છે, પરંતુ તે બધામાં પ્રવેશ કરે છે
તે માહિતી ક્યાંક સંગ્રહિત થાય છે અને
પછી કારણ કે તે પછી જવા માટે હશે
દર્દી ફાઈલો તમારી પાસે સ્ટોરેજ છે
મુદ્દો અને જોડાણ ત્યાં એક છે
કનેક્શન ચોક્કસપણે કેન્દ્રીય છે
ડેટાબેઝ હા, તેથી હું તેનો અર્થ ઘણો છે
સંભવિત સમસ્યાઓ કે જે અમારી સાથે આવે છે અને
મને આશા છે કે આનાં વિકાસકર્તાઓ
રોબોટ્સ સુરક્ષા વિશે વિચારવાનો છે
દિમાગનો તમે તેના બદલે રક્ષણ ખબર
માત્ર આ ઠંડી વસ્તુઓ પર અમે જુઓ
જેમ કે હું તે વિશે વિચારી રહ્યો છું હા કરી શકો છો
લગભગ બે અઠવાડિયા પહેલાં મને લાગે છે કે ત્યાં એક છે
રોબોટિક કૂતરાની YouTube વિડિઓ
દરવાજા ખોલે છે
હા mazing હા ઠંડી છે, પરંતુ શું જે
જો તે કૂતરો હેક થયો અને તેનો ઉપયોગ કરવામાં આવ્યો
તાળાઓ પસંદ કરવા અને દરવાજા ખોલવા માટે હવે
અચાનક તમને રોબોટ ફ્રો અને તમે મળી ગયા છો
માત્ર એક મોટી મજબૂત રોબોટ બનાવશે જે
બસ ઠીક ઠીક છે તેથી રોકોકોપ આઇ
મને લાગે છે કે વધુ ચિંતા છે
સુરક્ષા વસ્તુ પર ખર્ચવામાં આવ્યો નથી
અને અમે સાથે આ જ વસ્તુ જોયું
હેટેબલ સિસ્ટમ્સ સાથે ઑટોમોબાઇલ્સ હા
આપણે ટેકનોલોજી કેવી રીતે લાવી શકીએ?
નીચે લીટીને સમજ્યા વિના
સુરક્ષા કેવી રીતે તે અમારી નથી કરી શકો છો
જો હું છું તો હેયને ખાતરી કરવા માટે અગ્રતા
Wi-Fi છે કે રોબોટ્સ બહાર લાવવામાં
જોડાયેલ અથવા અમે બ્લુટુથ વિશે સાંભળ્યું છે
હેક કરી શકાય તેવા બાળકોના રમકડાં અને
તમે ચેડા હા તમે જાણો છો
આગામી બારણું ઘર અને તમે આ જાણો છો
બાળકોની જેમ બાળકની ચિંતા છે
મોનિટર્સ હા હેક કરવામાં આવે છે કારણ કે જ્યારે
અમે આ ઉપકરણ બનાવ્યું છે જે અમે ફક્ત વિચાર્યું છે
વિડિઓ ગુણવત્તા અને સ્ટ્રીમ વિશે
અને આમાં કોઈ કાર્ય ન મૂક્યું
સુરક્ષા તે કેવી રીતે શક્ય છે
હું કહે ધિક્કાર અમુક પ્રકારની રહેવાની જરૂર છે
નિયમો નથી, હું એમ કહેવા માંગતો નથી
પરંતુ ત્યાં જવાબદારી હોવા જરૂરી છે ત્યાં
સંપૂર્ણપણે મને લાગે છે
તે હમ્મ લોટમાં ઉકળે છે
ટિપ્પણી નીચે વિશે વિચારો વસ્તુઓ નીચે દો
અમને ખબર છે કે તમને શું લાગે છે તે સાચું છે
રોય વૉશ નૅશને અલ્બુકર્કેય માટે ઘણો આભાર
ટર્કી અને અમારા સમુદાય દર્શકો માટે
આ અઠવાડિયે અમને કથાઓ સબમિટ
શ્રેણી-પાંચ ટીવી જોવા માટે આભાર
ન્યૂઝરૂમ જેમ અને ભૂલી નથી
તમારી બધી ટેક સમાચાર માટે સબસ્ક્રાઇબ કરો
સહેજ લિનક્સ 'પૂર્વગ્રહ અને વધુ મફત માટે
સામગ્રી અમારી વેબસાઇટ તપાસવા માટે ખાતરી કરો
પર શ્રેણી પાંચ ટીવી ન્યૂઝરૂમ થી
જેફ વેસ્ટોન
[સંગીત]
[અભિવાદન]